Решение тестового задания для стажировки VK 

**Данные:**

train.cvs, test.cvs, submission_sample.cvs - Изначально выданные данные

features.cvs-признаки

test_with_features.cvs, train_with_features.cvs - сгенерированные данные. Изначальные датасеты при помощи модели ближайшего соседа соеденины с признаками из файла features

submission.cvs - итоговый файл с предсказаниями на тестовой выборке

**Модель**

trained_model.pth-обученная и сохраненая модель для скрипта создания файла submission.csv

**Скрипты.py**

features.py - создание файлов test_with_features.cvs, train_with_features.cvs из изначальных данных при помощи метода ближайшего соседа

train.py - скрипт для обучения модели на обучающем датасете с признаками и дальнейшим сохранением сети. В качестве модели использовал небольшую нейронную сеть из 5 полносвязных слоев с dropout. Выбор такой модели был чисто эмпирическим, других моделей не использовал. Пробовал только модели нейронной сети попроще(2-3 слоя без дропаута)

solution.py - скрипт генерации файла submission.csv в котором используется уже обученная модель.

**Блокнот**

allinone.ipynb - 1 блокнот с решением задачи целиком, начиная от генерации новых датастов, до создания файла решения.

**Запуск решения** 

Решение состоит из запуска скрипта из файла features, затем в файле train создается, обучается и сохраняется модель. В конце скрипт solution.py генерирует файл с решением задачи.

Просили не оставлять экспериментов и черновиков, но я оставил блокнот-файл, просто из-за удобства просмотра его кода. Для обучения модели разделял трейн на трейн и валидацию, для более удобного построения модели НН.
